# 永远面朝阳光，阴影就会落在你身后！

> 原文：<https://medium.datadriveninvestor.com/keep-your-face-always-toward-the-sunshine-and-shadows-will-fall-behind-you-1554ad113576?source=collection_archive---------14----------------------->

[![](img/db0dc4610e420e02355754fd94797792.png)](http://www.track.datadriveninvestor.com/BeststoryTealI1)![](img/9d04ab2ba373f3bbb62c4d74588bc8a7.png)

“The world is full of magical things patiently waiting for our wits to grow sharper.” — Bertrand Russell

成功不能用正常的术语来定义。这是一个主观的概念。从人生的角度来看，每个人都有自己的成功术语。虽然我们把“成功”这个词概括为许多物质上的东西。做一个好的、忠诚的、爱你的妻子/丈夫，拥有一个好的财务状况，一份理想的工作或者安定幸福的生活，这些都是成功的例子。

事情有时会出错，因为它们本来就该出错。这是个人的态度，如何克服环境和接受事情的本来面目很重要。生活有起有落。分崩离析，为自己挺身而出，提振自己的自信心，这是最重要的方面。有时候生活变得如此例行公事，如此孤独。生活和幸福的热情破灭了。生活/生活态度的改变是必要的。

呈现[最有效的改变生活的小贴士](https://amzn.to/2Rau6jn)让生活变得快乐和成功:

# 有确定的目标:

设定一个要实现的目标，并尽最大努力去实现它。它可以很简单，比如为下一次旅行节省一些收入，或者为更好的职业升级，或者学习一门新语言。没有任何目标会让生活变得太无聊，会让你很快陷入困境。有一个目标有助于在这种情况下激励自己，提高你的自信水平。

**建议阅读—**

## [通往成功的神奇阶梯](https://amzn.to/2CZDD9Q)

## [#GoDo:如何有目的的生活](https://amzn.to/2yu86Jr)

## [终极聚焦策略:如何设定正确的目标，培养强大的聚焦力，坚持过程，并取得成功](https://amzn.to/2yu3eUK)

# 让自己积极健康:

忽视健康会产生更多的问题。开始一天的常规锻炼，或者简单地步行一小时。分配一些时间来照顾身体有助于增进你的健康，使你活跃。它还可以作为日常安排的休息时间。拥有健康的生活方式更重要。

**建议阅读—**

## [如何不死:发现科学证明可以预防和逆转疾病的食物](https://amzn.to/2Rcc9B5)

## [认为自己很瘦:30 天永久减肥指南](https://amzn.to/2Rav7YJ)

## [更大更瘦更强:建造终极身体的简单科学](https://amzn.to/2R9pWYR)

# 工作的变化:

如果这份工作让你感到无聊，你觉得例行公事，那就换份工作。这是大部分时间工作的地方。对工作不满意。选择另一个总是比坚持下去让生活痛苦更好。请记住，通往幸福的路永远只在我们心中。

**建议阅读—**

## [职业:为你找到完美工作的图解指南](https://amzn.to/2JePili)

## [你的降落伞是什么颜色？2019:求职者和转行者实用手册](https://amzn.to/2ytEPi3)

## [千禧一代的职业黑客:我如何以自己的方式建立职业生涯，你也可以这样做](https://amzn.to/2PVhe0s)

# 做一些志愿者工作:

帮助别人会给人更多的快乐。志愿服务通过做一些实际的事情来帮助他人，让我们自我感觉良好。这也给了我更多的机会去认识其他人。你可以每周花几个小时，比如教贫困儿童，或者在日常生活中帮助老人。帮助别人会产生一种感激之情，这将对你的人生观产生深远的影响。

**建议阅读—**

## [心灵鸡汤:志愿服务&回馈:101 个关于目标和激情的鼓舞人心的故事](https://amzn.to/2SdqX3M)

## [给予和索取:为什么帮助他人会推动我们的成功](https://amzn.to/2ytKaFY)

## [富有同情心的成功者:帮助他人如何推动成功](https://amzn.to/2R7lFoR)

# 阅读书籍:

书籍永远是最伟大的朋友、灵感，并常常对人产生重大影响。阅读那些在生活中面临困难但仍然成功的人的自传。会给很多启发。阅读这篇文章可能有助于你考虑做出一些改变人生的决定。

**建议阅读—**

## [一言难尽:我的人生](https://amzn.to/2R4w4BI)

## 漫长的自由之路:纳尔逊·曼德拉自传

## [古驰·马内的自传](https://amzn.to/2NTP2ZX)

## 一本自传或我的真理实验的故事:批判版

## [一个修行者的自传](https://amzn.to/2R8T9mR)

# 有了新的爱好:

培养一个新的爱好或者参加一些新的课程。这让你有上进心。这个爱好可能会改变你的生活。有许多人的爱好已经成为他们的职业选择，也有一些人，他们的爱好使他们受欢迎和成功。

**建议阅读—**

## [这就是营销:在你学会看之前，你是看不见的](https://amzn.to/2PPOc29)

## [联盟营销:学习如何通过自动驾驶每月赚 10，000 多美元](https://amzn.to/2Rc0Toh)

## [做。失败。学习。重复一遍。:创业背后的真相](https://amzn.to/2PNF2mE)

# 善待自己，爱自己:

首先对我们自己来说可能是不可能的。大多数时候，我们给予他人更多的关注，无论是从专业角度还是个人角度。下定决心，每隔一段时间就先善待自己，这将有助于克服和避免生活中的许多问题。这也让你对自己满意。

**建议阅读—**

## [生活的 12 条法则:混乱的解药](https://amzn.to/2RayD5n)

## [你如何处理问题？](https://amzn.to/2NXXuqZ)

## [画圈:40 天祈祷挑战](https://amzn.to/2SfdSab)

# 避免压力和焦虑:

避免焦虑，停止思考那些无法改变的事情有助于消除压力水平。担忧让事情变得沉重，挤压你的能量水平，这对健康有最坏的影响。避免压力对健康的身体和灵魂更为重要。

**建议阅读—**

## [抗压大脑:利用正念和神经可塑性控制你对压力的情绪反应](https://amzn.to/2O0icGE)

## 为什么斑马不会得溃疡

## [极简主义:通往有组织、无压力和整洁的生活之路](https://amzn.to/2D197wj)

# 有积极的观点:

鼓励积极的想法，对生活保持乐观的态度，有助于拥有快乐的生活，让你活在当下。消极的想法总是会导致低水平的自信，阻碍自我激励。停止消极的想法。保持微笑，对生活保持积极的态度。

**建议阅读—**

## [雨天的大脑，阳光灿烂的大脑:如何重新训练你的大脑克服悲观情绪，获得更积极的观点](https://amzn.to/2R6xA6k)

## [有用的信念:因为这比积极思考更好](https://amzn.to/2JaKttk)

## [你想什么呢？:21 天对生活有更积极的看法](https://amzn.to/2CZxRVO)

# 遵循“这是你的生活，所以好好过！”

让自己提醒自己“这是你的生活，所以要好好过”。这会给你的生活带来责任感和真实性。幸福的关键在于你自己。别人只会增加你的快乐，但快乐的源泉在你的内心。为自己的生活做出积极的改变。只是等待事情发生可能没有帮助。

建议阅读—

## 你大脑的情感生活:它独特的模式如何影响你思考、感受和生活的方式——以及你如何改变它们

## [也许是你:废话少说。直面你的恐惧。热爱生活](https://amzn.to/2Sa0R1n)

## [发现并实现你的人生目标:一个关于发现你的目标并运用它来定义你的生活的故事](https://amzn.to/2D43fCy)

# 不如来点掌声，💬评论它，和/或关注我😀

此外，如果你想通过我的定期帖子阅读更多关于创业、营销、社交媒体、领导力、技术、创新和风险投资等主题的精彩内容，请点击“关注”，并随时通过 [SlideShare](http://www.slideshare.net/abhishekshah) 、 [Twitter](https://twitter.com/abhishekshah) 、[脸书](https://www.facebook.com/iAbhishekShah)和 [LinkedIn](https://www.linkedin.com/in/findingnewlands) 联系。

附:这篇文章里有一些令人惊叹的书的附属链接，你不能错过；通过这些代销商销售赚来的钱将用于为有特殊需求的儿童购买教科书。

这里也发表[。](https://www.dumblittleman.com/10-life-changing-tips-successful-happy-life/)